Ingredientes:
.250 g. de arroz
.1 pechuga de pollo
.1 salchicha fresca
.4 huevos 
.1 cdita. jengibre rallado
.½ pimiento rojo
.4 cebollas de verdeo
.Aceite de girasol
.1 cda. aceite de oliva
.125 ml. salsa de soja

Preparacion:

Limpiar bien el pollo y cortarlo en cuadraditos.
Pelar y rallar el jengibre, reservar. 
Lavar y trocear el pimiento rojo mas la cebolla de verdeo
Batir los huevos en un bol o directamente en una sartén. 
Calentando dos cucharadas de aceite de girasol, cocinar los huevos. Cortar en trozos y reservar.
En dos cucharadas más de aceite de girasol caliente, agregar el jengibre rallado y el pollo troceado. 
Se puede agregar salchicha fresca en pedacitos y también funciona muy bien. 
Freír la carne hasta que comience a dorarse. Reservar.
Agregar 2 cucharadas de aceite de oliva, incorporar el pimiento y la cebolla de verdeo.
A fuego fuerte; sofreír sin parar de remover, hasta tostar la verdura. 
Incorporar el arroz cocido junto con la salsa de soja. 
Cocinar en el wok bien caliente; sin parar de remover hasta que se integren los sabores.
Comprobar si no le falta sal y añadir los huevos e integrar con el resto de ingredientes. 
Servir el arroz chaufa bien caliente y en el momento.